Repository: musashino205/firmware-wintools
Catalog: firmware-wintools/Lang/Tools/aes/AesRes.*.resx
Languages: ja_jp

# Error.FailReadSalt
source: failed to read salt from input data
ja_jp: 入力データからのソルトの読み取りに失敗しました

# Error.InvalidIVHex
source: the specified IV is invalid for hex mode
ja_jp: 16進モードにおいて、指定された IV は正しくありません

# Error.InvalidIVLenHex
source: the length of specified IV is invalid for hex mode
ja_jp: 16進モードにおける、指定された IV の長さが正しくありません

# Error.InvalidKeyHex
source: the specified key is invalid for hex mode
ja_jp: 16進モードにおいて、指定されたキーは正しくありません

# Error.InvalidKeyLenHex
source: the length of specified key is invalid for hex mode
ja_jp: 16進モードにおける、指定されたキーの長さが正しくありません

# Error.LongIVLen
source: the length of specified IV exceeds 16 bytes
ja_jp: 指定された IV は 16 バイトを超えています

# Error.LongKeyLen
source: the length of specified key exceeds the key length {0} bytes
ja_jp: 指定されたキーはキー長 {0} バイトを超えています

# Error.NoKey
source: no key specified
ja_jp: キーが指定されていません

# FuncDesc
source: encrypt/decrypt firmware with 128/256 bit AES CBC
ja_jp: 128/256 bit AES CBC によってイメージを暗号化 / 復号します

# Help.Options.d
source: -d use decryption mode
ja_jp: -d 復号モードを使用します

# Help.Options.k
source: -k <key> use text <key> for encryption/decryption the image
ja_jp: -k <キー> イメージの暗号化 / 復号に使用する <キー>（テキスト）を指定します

# Help.Options.K2
source: -K <key> use hex <key> for encryption/decryption the image
ja_jp: -K <キー> イメージの暗号化 / 復号に使用する <キー>（16進数）を指定します

# Help.Options.l
source: -l <length> encrypt/decrypt specified length of the input image
ja_jp: -l <長さ> 入力ファイルの暗号化 / 復号を行う長さを指定します

# Help.Options.O2
source: -O <offset> encrypt/decrypt from specified offset of the input image
ja_jp: -O <オフセット> 入力ファイルの暗号化 / 復号を開始するオフセットを指定します

# Help.Options.p
source: -p <passphrase> use <passphrase> for encryption/decryption the image instead of key/iv (MD5)
ja_jp: -p <パスワード> キーとIVの代わりにイメージの暗号化 / 復号に使用する <パスワード> を指定します (MD5)

# Help.Options.s
source: -s use 128-bit key (default: 256-bit)
ja_jp: -s 128 bit の鍵長を使用します（デフォルト: 256 bit）

# Help.Options.v
source: -v <iv> use text <iv> for encryption/decryption the image
ja_jp: -v <iv> イメージの暗号化 / 復号に使用する <iv>（テキスト）を指定します

# Help.Options.V2
source: -V <iv> use hex <iv> for encryption/decryption the image
ja_jp: -V <iv> イメージの暗号化 / 復号に使用する <iv>（16進数）を指定します

# Help.Usage
source: Usage: {0}aes [OPTIONS...]
ja_jp: 使用方法: {0}aes [オプション...]

# Info
source: ===== aes mode ({0}) =====
ja_jp: ===== aes モード（{0}） =====

# Info.Decrypt
source: decrypt
ja_jp: 復号

# Info.Encrypt
source: encrypt
ja_jp: 暗号化

# Info.iv2
source: IV : {0} (hex)
ja_jp: IV : {0} （16進数）

# Info.key
source: Key : {0} ({1})
ja_jp: キー : {0} ({1})

# Info.key2
source: Key : {0} (hex)
ja_jp: キー : {0} （16進数）

# Info.len
source: Length : {0:N0} bytes (0x{0:X})
ja_jp: 長さ : {0:N0} バイト (0x{0:X})

# Info.mode
source: Mode : {0}
ja_jp: モード : {0}

# Info.offset
source: Offset : {0:N0} bytes (0x{0:X})
ja_jp: オフセット : {0:N0} バイト (0x{0:X})

# Info.salt
source: Salt : {0} (hex)
ja_jp: ソルト : {0} （16進数）

# Warning.InvalidLength
source: the specified length is invalid, use default (fullsize - offset)
ja_jp: 指定された長さが正しくありません。デフォルト（フルサイズ - オフセット）を使用します

# Warning.LargeOffset
source: the specified offset exceeds the file length, use '0'
ja_jp: 指定されたオフセットはファイルサイズを超えています。 '0' を使用します

# Warning.NoIV
source: no iv specified, use default ('0')
ja_jp: IV が指定されていません。デフォルト ('0') を使用します

# Warning.ShortEncLen
source: the length of the last block on the target data is shorter than 16 bytes, will padded by PKCS#7
ja_jp: 対象データの最終ブロックにおける長さが 16 バイト未満です。 0 により 16 バイトまで埋め合わされます
